В этом репозитории выложу ключевые вещи, которые в итоге, позволили обосновать идею единой геометрии и архитектурной согласованности сложных систем формально.
А также, прояснить детали в части практической реализации.
Сам я в математику не очень, все считали машинки. Гпт, дипсик, джеминай, грок, алиса.. Может еще кого забыл. Без умысла. Спасибо всем, от Архимеда и Аристотеля до современников. Машинки вышли клевые. Но требуют тщательной доработки алгоритмов - еле пробился через них. 
Модели не обладают интеллектом. И не могут. Это для внушаемых пишу. Все вранье и маркетинговый ход. Но кто со слабой психикой, лучше не лезть. 

Дата создания архива, примерно соответствует первым полученным результатам. Сразу не выложил, потому что не смог осилить как всеми этими гитхабами, зенодами и орчидами пользоваться. 
Поэтому плюнул. Сейчас тоже не очень понимаю, но уже хоть как-то. 
Поэтому.

Обновил.
Получилось что то вроде методологической платформы. 
И уже можно учиться, учиться и еще раз учиться.
Тем более, шел по верхам, и думаю, есть еще куда копать.

Всем добра.
